ЗАЛИВ ПРОЩЕНИЯ, МЭН, 1985
ДАНВИЧСКИЙ УЖАС - Г. Ф. ЛАВКРАФТ
БОСТОНСКИЙ АКВАРИУМ, МАССАЧУСЕТС
НАШИ ДНИ
ЗАСЕКРЕЧЕННЫЙ ПРОТОТИП ВМС
АКВАМЕН-СПАСИТЕЛЬ
ГДЕ-ТО В АТЛАНТИЧЕСКОМ ОКЕАНЕ
ЗАТОНУВШИЙ ГАЛЕОН ТЕРРИ
ГДЕ-ТО В СЕВЕРНОМ МОРЕ
ЧУДОВИЩНЫЙ ПРИЛИВ
НА АТЛАНТИЧЕСКОМ ПОБЕРЕЖЬЕ
ФОРТ-ЛОДЕРДЕЙЛ
СТИВЕН ШИН, АВТОР КНИГИ
«ЖИТЕЛИ АТЛАНТИДЫ СРЕДИ НАС»
АТЛАНТИЧЕСКОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ
СИЛЬНО ПОСТРАДАЛО
АТЛАНТИДА
ЦАРЬ ОРМ МАРИУС - «ЗА»
ЦАРЬ АТЛАНТИДЫ - ВЫСОКОРОДНЫЙ - ВОИН
ПОЛУКРОВКА - «ПРОТИВ»
СУХОПУТНЫЙ - ПОЛУКРОВКА - ПЬЯНИЦА
ЗАПАДНАЯ САХАРА
ГДЕ-ТО В ИНДИЙСКОМ ОКЕАНЕ
ЦАРСТВО ПУСТЫННИКОВ
СИЦИЛИЯ, ИТАЛИЯ
ЦАРСТВО РЫБАКОВ
ЦЕЛЬ ЗАХВАЧЕНА
ОТКАЗ СИСТЕМЫ
ВПАДИНА
СКРЫТОЕ ЦАРСТВО, ЗЕМНОЕ ЯДРО
ЦАРСТВО СОЛЕНЫХ ВОД
КТО ТАКОЙ АКВАМЕН?